Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/94/94/33/949433.*.001.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Just compile and disassemble your line of code, if you are so inclined to know how exactly it is you get what you are getting.
ko: 당신이 얻는 것을 얼마나 정확하게 얻는 지 알고 싶다면 코드 라인을 컴파일하고 분해하십시오.
zh_cn: 只要编译和拆解你的那行代码就可以了,如果你这么想知道到底是怎么得到的,你就会得到你所得到的东西。

source: Let's go back to the two examples I've used in this answer. When I wrote
ko: 이 답변에서 사용한 두 가지 예로 돌아가 보겠습니다. 내가 쓸 때
zh_cn: 我们再来看看我在这个答案中用过的两个例子。当我写到

source: Lets rename the <code>i</code> at left of assignment be <code>il</code> and at the right of assignment (in the expression <code>i++</code>) be <code>ir</code>, then the expression be like
ko: 과제의 왼쪽에있는 <code>i</code> 의 이름을 <code>il</code> 로 하고 과제의 오른쪽에있는 <code>i++</code> (식 i ++에서 )의 이름을 <code>ir</code> 로 바꾸면 표현식은 다음과 같습니다.
zh_cn: 让重命名赋值左边的 <code>i</code> 为 <code>il</code> ,并赋值右边的 <code>i++</code> （在表达式i ++中 ）为 <code>ir</code> ，则表达式类似

source: Modern compilers will optimize this very well. In fact, possibly better than the code you originally wrote (assuming it had worked the way you had hoped).
ko: 최신 컴파일러는 이것을 잘 최적화합니다. 실제로, 원래 작성한 코드보다 더 좋을 수 있습니다 (원하는 방식으로 작동했다고 가정).
zh_cn: 现代编译器会很好地优化这个问题。事实上,可能比你最初写的代码要好(假设它按你希望的方式工作)。

source: Most of the answers here quoted from C standard emphasizing that the behavior of these constructs are undefined. To understand <strong>why the behavior of these constructs are undefined</strong>, let's understand these terms first in the light of C11 standard:
ko: 여기에 나오는 대부분의 답변은 C 표준에서 인용 한 것으로, 이러한 구성의 동작이 정의되어 있지 않음을 강조합니다. <strong>이러한 구성의 동작이 정의되지 않은 이유</strong> 를 이해하려면 C11 표준에 비추어 먼저이 용어를 이해하십시오.
zh_cn: 这里大多数引用C标准的答案都强调这些构造的行为是不确定的。 要理解<strong>为什么未定义这些构造的行为</strong> ，让我们首先根据C11标准来理解这些术语：

source: Now coming to the question, for the expressions like
ko: 이제 질문에옵니다.
zh_cn: 现在说到这个问题,对于像这样的表达方式,如

source: Often this question is linked as a duplicate of questions related to code like
ko: 종종이 질문은 다음과 같은 코드와 관련된 질문의 중복으로 연결됩니다
zh_cn: 通常情况下,这个问题是作为与代码相关的问题的重复链接,如

source: Or, perhaps you're looking at a hard-to-understand expression like
ko: 또는 아마도 이해하기 어려운 표현을보고있을 것입니다
zh_cn: 或者,也许你看到的是一种难以理解的表达方式,如

source: Other good source for explaining such ambiguities are the entries from <a href="http://c-faq.com/">c-faq</a> site (also published <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0201845199">as a book</a>) , namely <a href="http://c-faq.com/expr/seqpoints.html">here</a> and <a href="http://c-faq.com/expr/evalorder4.html">here</a> and <a href="http://c-faq.com/expr/confused.html">here</a> .
ko: 이러한 모호성을 설명하는 또 다른 좋은 출처는 <a href="http://c-faq.com/">c-faq</a> 사이트 ( <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0201845199">도서로</a> 도 게시 됨 )의 항목, 즉 <a href="http://c-faq.com/expr/seqpoints.html">여기</a> 와 <a href="http://c-faq.com/expr/evalorder4.html">여기</a> 및 <a href="http://c-faq.com/expr/confused.html">여기</a> 입니다.
zh_cn: 其他解释此类歧义的好方法是来自<a href="http://c-faq.com/">c-faq</a>网站（也<a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0201845199">作为书出版</a> ）的条目，即<a href="http://c-faq.com/expr/seqpoints.html">此处</a> ， <a href="http://c-faq.com/expr/evalorder4.html">此处</a>和<a href="http://c-faq.com/expr/confused.html">此处</a> 。

source: Perhaps someone gave you that code as a puzzle. This code also makes no sense, especially if you run it -- and if you compile and run it under two different compilers, you're likely to get two different answers! What's up with that? Which answer is correct? (And the answer is that both of them are, or neither of them are.)
ko: 아마도 누군가 당신에게 그 코드를 퍼즐로 줬을 것입니다. 이 코드는 특히 실행하는 경우 의미가 없으며 두 개의 다른 컴파일러에서 컴파일하고 실행하면 두 가지 다른 답변을 얻을 수 있습니다! 무슨 일이야? 어떤 대답이 맞습니까? (그리고 대답은 둘 다 또는 둘 다 없다는 것입니다.)
zh_cn: 也许有人把这段代码作为谜题给了你。这段代码也没有任何意义,尤其是当你运行它的时候--如果你在两个不同的编译器下编译和运行它,你很可能得到两个不同的答案!这段代码是什么意思?这到底是怎么回事?哪一个答案是正确的?答案是两个都是,或者两个都不是)。

source: Possible undefined behavior ranges from ignoring the situation completely with unpredictable results, to behaving during translation or program execution in a documented manner characteristic of the environment (with or without the issuance of a diagnostic message), to terminating a translation or execution (with the issuance of a diagnostic message).
ko: 정의되지 않은 동작은 예측할 수없는 결과로 상황을 완전히 무시하는 것, 환경의 특징적인 문서화 된 방식으로 진단 또는 프로그램 실행 중 (진단 메시지 발행 여부에 관계없이), 번역 또는 실행 종료 (발급 포함)에 이르기까지 다양합니다. 진단 메시지).
zh_cn: 可能出现的未定义的行为,从完全无视情况,结果不可预知,到在翻译或程序执行过程中以环境特征的记录方式(有或没有发出诊断信息),再到终止翻译或执行(发出诊断信息)。

source: Realistically, the only time these crazy expressions get written is when people are using them as artificial examples of how ++ is supposed to work. And of course it is important to understand how ++ works. But one practical rule for using ++ is, "If it's not obvious what an expression using ++ means, don't write it."
ko: 현실적으로,이 미친 표현은 사람들이 ++가 어떻게 작동해야하는지에 대한 인공적인 예로서 사용하는 경우에만 가능합니다. 물론 ++ 작동 방식을 이해하는 것이 중요합니다. 그러나 ++를 사용하는 실질적인 규칙 중 하나는 "++를 사용한 표현의 의미가 확실하지 않으면 쓰지 마십시오"입니다.
zh_cn: 现实上,这些疯狂的表达方式唯一被写出来的时候,就是人们把这些疯狂的表达方式作为+++应该如何工作的人为例子。当然,理解+++的工作原理也很重要。但使用+++的一个实际规则是,"如果使用++的表达式的意思不明显,就不要写它。"

source: See also <a href="http://c-faq.com/expr/seqpoints.html">question 3.8</a> and the rest of the questions in <a href="http://c-faq.com/expr/index.html">section 3</a> of the <a href="http://c-faq.com/">C FAQ list</a>.
ko: <a href="http://c-faq.com/expr/seqpoints.html">질문 3.8</a> 및 <a href="http://c-faq.com/">C FAQ 목록</a> 의 <a href="http://c-faq.com/expr/index.html">섹션 3</a> 에있는 나머지 질문 도 참조하십시오.
zh_cn: 另请参阅<a href="http://c-faq.com/expr/seqpoints.html">问题3.8</a>和<a href="http://c-faq.com/">C常见问题解答列表</a> <a href="http://c-faq.com/expr/index.html">第3节中</a>的其余问题 。

source: So a sequence point can be seen by the beginning and the end of each box that composes the program [the boxes are atomic units in C] and inside a box the order of instructions is not defined in all cases. Changing that order one can change the result sometimes.
ko: 따라서 프로그램을 구성하는 각 상자의 시작과 끝에서 시퀀스 포인트를 볼 수 있습니다 (상자는 C의 원자 단위 임). 상자 안의 지시 순서는 모든 경우에 정의되지 않습니다. 순서를 변경하면 결과가 변경 될 수 있습니다.
zh_cn: 所以一个序列点可以通过组成程序的每一个框的开头和结尾看到[框是C语言中的原子单位],而在一个框内,指令的顺序并不是在所有情况下都是确定的。改变这个顺序有时会改变结果。

source: So every statement of the form:
ko: 따라서 양식의 모든 진술 :
zh_cn: 所以,每一个声明的形式。

source: So first the GCC: Using <a href="https://nuwen.net/mingw.html">Nuwen MinGW</a> 15 GCC 7.1 you will get:
ko: 먼저 GCC : <a href="https://nuwen.net/mingw.html">Nuwen MinGW</a> 15 GCC 7.1을 사용하면 다음과 같은 이점 이 있습니다.
zh_cn: 所以首先是GCC：使用<a href="https://nuwen.net/mingw.html">Nuwen MinGW</a> 15 GCC 7.1，您将获得：

source: So if the <em>comma</em> in the function call were to be a comma operator then
ko: 따라서 함수 호출의 쉼표가 쉼표 연산자 인 경우
zh_cn: 因此，如果函数调用中的逗号是逗号运算符，则

source: So moving on to <em>unspecified behavior</em>, in <a href="http://www.open-std.org/jtc1/sc22/wg14/www/docs/n1256.pdf">draft c99 standard</a> section<code>6.5</code> paragraph <em>3</em> says(<em>emphasis mine</em>):
ko: 따라서 <a href="http://www.open-std.org/jtc1/sc22/wg14/www/docs/n1256.pdf">c99 표준 초안</a> <code>6.5</code> 단락 <em>3</em> 에서 <em>지정되지 않은 동작으로</em> 이동하면 다음과 같이 말합니다 ( <em>강조 광산</em> ).
zh_cn: 因此，继续进行<em>未指定的行为</em> ，在<a href="http://www.open-std.org/jtc1/sc22/wg14/www/docs/n1256.pdf">c99标准草案</a>第 <code>6.5</code> 节第<em>3</em>段中说（ <em>重点是我</em> ）：

source: So that's the answer: make sure that in any expression you write, each variable is modified at most once, and if a variable is modified, you don't also attempt to use the value of that variable somewhere else.
ko: 이것이 바로 답입니다. 작성한 표현식에서 각 변수는 최대 한 번 수정되고 변수가 수정 된 경우 해당 변수의 값을 다른 곳에서도 사용하려고 시도하지 마십시오.
zh_cn: 所以这就是答案:确保在你写的任何表达式中,每个变量最多修改一次,如果一个变量被修改了,你不要同时尝试在其他地方使用该变量的值。

source: So the equivalent in defined behavior C++ as Visual C++ understands:
ko: 따라서 Visual C ++이 이해하는 정의 된 동작 C ++과 동등한 기능은 다음과 같습니다.
zh_cn: 所以Visual C++理解的定义行为C++中的等价物。

source: So the order of instructions inside a box has no clear order.
ko: 따라서 상자 안의 지시 순서는 명확한 순서가 아닙니다.
zh_cn: 所以一个盒子里面的指示顺序没有明确的顺序。

source: So when we have a line like this:
ko: 따라서 다음과 같은 줄이있을 때 :
zh_cn: 所以,当我们有这样一条线的时候。

source: So with all that background and introduction out of the way, if you want to make sure that all your programs are well-defined, which expressions can you write, and which ones can you not write?
ko: 따라서 모든 배경과 소개를 벗어난 상태에서 모든 프로그램을 잘 정의하고 싶다면 어떤 표현을 작성할 수 있고 어떤 표현을 쓸 수 없습니까?
zh_cn: 那么,说了这么多的背景和介绍,如果你想保证你的程序都能很好的定义,那么哪些表达式可以写,哪些不能写呢?

source: So, with that in mind, why are these "issues"? The language clearly says that certain things lead to <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Undefined_behavior">undefined behavior</a>. There is no problem, there is no "should" involved. If the undefined behavior changes when one of the involved variables is declared <code>volatile</code>, that doesn't prove or change anything. It is <em>undefined</em>; you cannot reason about the behavior.
ko: 그래서, 그 점을 염두에두고 왜 이러한 "문제"가 있습니까? 언어는 특정 사물이 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Undefined_behavior">정의되지 않은 행동으로</a> 이어진다 고 분명히 말합니다. 문제는 없습니다. 관련된 "해야합니다"없습니다. 관련 변수 중 하나가 <code>volatile</code> 로 선언 될 때 정의되지 않은 동작이 변경되면 아무 것도 증명하거나 변경하지 않습니다. <em>정의되어 있지 않습니다</em> . 당신은 그 행동에 대해 추론 할 수 없습니다.
zh_cn: 因此，考虑到这些原因，为什么会出现这些&ldquo;问题&rdquo;？ 该语言清楚地指出，某些事情会导致<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Undefined_behavior">不确定的行为</a> 。 没问题，没有&ldquo;应该&rdquo;涉及。 如果在将其中一个涉及的变量声明为 <code>volatile</code> 时未定义的行为发生了变化，则不会证明或更改任何内容。 它是<em>未定义的</em> ; 您无法对此行为进行推理。

source: The <code>++i</code> increments aren't guaranteed to all complete before the rest of the calculations. In fact, different compilers will get different results here. In the example you provided, the first 2 <code>++i</code> executed, then the values of <code>k[]</code> were read, then the last <code>++i</code> then <code>k[]</code>.
ko: <code>++i</code> 증분이 나머지 계산 전에 모두 완료되는 것은 아닙니다. 실제로 다른 컴파일러는 다른 결과를 얻습니다. 제공 한 예제에서 처음 두 <code>++i</code> 가 실행 된 다음 <code>k[]</code> 의 값을 읽은 다음 마지막 <code>++i</code> 와 k [] 를 읽었습니다.
zh_cn: <code>++i</code> 增量不能保证在其余计算之前全部完成。 实际上，不同的编译器在这里会得到不同的结果。 在您提供的示例中，首先执行2个 <code>++i</code> ，然后读取 <code>k[]</code> 的值，然后读取最后一个 <code>++i</code> ，然后读取 <code>k[]</code> 。

source: The <em>unspecified behaviour</em> itself is NOT an issue. Consider this example:
ko: <em>지정되지 않은 동작</em> 자체는 문제가되지 않습니다. 이 예제를 고려하십시오.
zh_cn: <em>未指定的行为</em>本身不是问题。 考虑以下示例：

source: The C standard says that a variable should only be assigned at most once between two sequence points. A semi-colon for instance is a sequence point.
ko: C 표준에 따르면 변수는 두 시퀀스 포인트 사이에 최대 한 번만 할당해야합니다. 예를 들어 세미콜론은 시퀀스 포인트입니다.
zh_cn: C标准规定,一个变量最多只能在两个序列点之间分配一次。例如,分号就是一个序列点。

source: The above is a common coding practice while copying/analysing strings.
ko: 위의 내용은 문자열을 복사 / 분석하는 동안 일반적인 코딩 방법입니다.
zh_cn: 以上是复制分析字符串时常用的编码做法。

source: The behavior can't really be explained because it invokes both <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Unspecified_behavior">unspecified behavior</a> and <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Undefined_behavior">undefined behavior</a>, so we can not make any general predictions about this code, although if you read <em>Olve Maudal's</em> work such as <a href="http://www.slideshare.net/olvemaudal/deep-c">Deep C</a> and <a href="http://www.pvv.org/~oma/UnspecifiedAndUndefined_ACCU_Apr2013.pdf">Unspecified and Undefined</a> sometimes you can make good guesses in very specific cases with a specific compiler and environment but please don't do that anywhere near production.
ko: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Unspecified_behavior">지정되지 않은 동작</a> 과 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Undefined_behavior">정의되지</a> 않은 동작을 모두 호출하기 때문에 동작을 실제로 설명 할 수 없으므로 <a href="http://www.slideshare.net/olvemaudal/deep-c">Deep C</a> 및 <a href="http://www.pvv.org/~oma/UnspecifiedAndUndefined_ACCU_Apr2013.pdf">Unspecified 및 Undefined</a> 와 같은 <em>Olve Maudal의</em> 작업을 읽으면 <em>때때로이</em> 코드를 만들 수는 있지만이 코드에 대한 일반적인 예측을 할 수는 없습니다. 특정 컴파일러와 환경에서 매우 구체적인 경우를 추측하지만 프로덕션 근처에서는 그렇게하지 마십시오.
zh_cn: 该行为无法真正解释，因为它同时调用了<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Unspecified_behavior">未指定的行为</a>和<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Undefined_behavior">未定义的行为</a> ，因此我们无法对此代码做出任何一般性的预测，尽管如果您阅读<em>Olve Maudal的</em>著作（例如<a href="http://www.slideshare.net/olvemaudal/deep-c">Deep C</a>和<a href="http://www.pvv.org/~oma/UnspecifiedAndUndefined_ACCU_Apr2013.pdf">Unspecified and Undefined），</a>有时可以在特定情况下使用特定的编译器和环境进行猜测，但请不要在生产环境附近这样做。

source: The comma operator evaluates its operands left-to-right and yields only the value of the last operand. So in <code>j = (++i, i++);</code>, <code>++i</code> increments <code>i</code> to <code>6</code> and <code>i++</code> yields old value of <code>i</code> (<code>6</code>) which is assigned to <code>j</code>. Then <code>i</code> becomes <code>7</code> due to post-increment.
ko: 쉼표 연산자는 피연산자를 왼쪽에서 오른쪽으로 평가하고 마지막 피연산자 값만 산출합니다. 따라서 <code>j = (++i, i++);</code> <code>++i</code> 는 <code>i</code> 를 <code>6</code> 으로 증가시키고 <code>i++</code> 는 <code>j</code> 에 할당 된 <code>i</code> ( <code>6</code> )의 오래된 값을 산출합니다. 그런 다음 증가 후로 <code>7</code> 이됩니다.
zh_cn: 逗号运算符从左到右评估其操作数，并且仅产生最后一个操作数的值。 所以在 <code>j = (++i, i++);</code> ， <code>++i</code> 将i递增到 <code>6</code> ,而 <code>i++</code> 产生 <code>i</code> （ <code>6</code> ）的旧值，该值分配给 <code>j</code> 。 然后由于后增量， <code>i</code> 变成 <code>7</code> 。

source: The end of a full declarator: declarators (6.7.6);
ko: 완전한 선언의 끝 : 선언자 (6.7.6);
zh_cn: 完整声明者的结局:声明者(6.7.6)。

source: The first fragment asked about, <code>i = i++ + ++i</code>, is pretty clearly insane in my book. No one would ever write it in a real program, it's not obvious what it does, there's no conceivable algorithm someone could have been trying to code that would have resulted in this particular contrived sequence of operations. And since it's not obvious to you and me what it's supposed to do, it's fine in my book if the compiler can't figure out what it's supposed to do, either.
ko: <code>i = i++ + ++i</code> 에 대해 묻는 첫 번째 조각은 필자의 책에서 분명히 미쳤습니다. 아무도 실제 프로그램으로 작성하지 않았으며, 그것이 무엇을하는지 명확하지 않으며, 누군가가이 특별한 계획된 조작 순서를 초래할 수있는 코딩을 시도했을지도 모를 알고리즘도 없습니다. 그리고 당신과 나에게해야 할 일이 분명하지 않기 때문에 컴파일러가해야 할 일을 이해할 수 없다면 내 책에서 괜찮습니다.
zh_cn: 问到的第一个片段 <code>i = i++ + ++i</code> 在我的书中显然很疯狂。 没有人会在一个真实的程序中编写它，它的作用尚不明确，没有一种可以想象的算法，有人试图编写会导致这种特殊的操作序列的算法。 而且由于您和我都不知道应该做什么，因此如果编译器也无法弄清楚应该做什么，那么在我的书中也可以。

source: The following are the sequence points described in 5.1.2.3:
ko: 다음은 5.1.2.3에 설명 된 시퀀스 포인트입니다.
zh_cn: 以下是5.1.2.3中描述的顺序点。

source: The grouping of operators and operands is indicated by the syntax.74) Except as specified later (for the function-call (), &amp;&amp;, ||, ?:, and comma operators), <strong>the order of evaluation of subexpressions and the order in which side effects take place are both unspecified.</strong>
ko: 연산자와 피연산자의 그룹화는 구문으로 표시됩니다 .74) 나중에 지정된 경우 (함수 호출 (), &amp;&amp;, ||,? : 및 쉼표 연산자의 경우), <strong>하위 표현식의 평가 순서 및 순서 어떤 부작용이 발생하는지는 명시되어 있지 않습니다.</strong>
zh_cn: 语法表示运算符和操作数的分组。74）除非后面有指定（对于函数调用（），&amp;&amp;，||，？：和逗号运算符）， <strong>子表达式的求值顺序和哪种副作用都未指定。</strong>

source: The important part is to know <a href="https://stackoverflow.com/questions/3575350/sequence-points-in-c">what a sequence point is -- and <em>what is</em> a sequence point and what <em>isn't</em></a>. For example the <em>comma operator</em> is a sequence point, so
ko: 중요한 부분은 <a href="https://stackoverflow.com/questions/3575350/sequence-points-in-c">시퀀스 포인트가 무엇인지, 시퀀스 포인트가 무엇인지 <em>아닌지</em></a> 아는 것 입니다. 예를 들어 <em>쉼표 연산자</em> 는 시퀀스 포인트이므로
zh_cn: 重要的部分是知道<a href="https://stackoverflow.com/questions/3575350/sequence-points-in-c">什么是序列点， <em>什么是</em>序列点，什么<em>不是</em></a> 。 例如， <em>逗号运算符</em>是一个序列点，因此

source: The main rule from the standard ISO 9899 that applies in this situation is 6.5p2.
ko: 이 상황에 적용되는 표준 ISO 9899의 기본 규칙은 6.5p2입니다.
zh_cn: ISO 9899标准中适用于这种情况的主要规则是6.5p2。

source: The order in which the function designator, arguments, and subexpressions within the arguments are evaluated in a function call (6.5.2.2).
ko: 인수 내의 함수 지정자, 인수 및 부속 식의 순서는 함수 호출 (6.5.2.2)에서 평가됩니다.
zh_cn: 函数代号、参数和参数内的子表达式在函数调用中的评价顺序(6.5.2.2)。

source: The order of evaluation of the operands is unspecified. If an attempt is made to modify the result of an assignment operator or to access it after the next sequence point, the behavior is undefined.
ko: 피연산자의 평가 순서는 지정되어 있지 않습니다. 할당 연산자의 결과를 수정하거나 다음 시퀀스 포인트 이후에 액세스하려고하면 동작이 정의되지 않습니다.
zh_cn: 运算子的评价顺序是未指定的。如果试图修改一个赋值运算符的结果或在下一个序列点之后访问它,则该行为是未定义的。

source: The presence of a sequence point between the evaluation of expressions <code>A</code> and <code>B</code> implies that every <em>value computation</em> and <em>side effect</em> associated with <code>A</code> is sequenced before every <em>value computation</em> and <em>side effect</em> associated with <code>B</code>.
ko: 식 <code>A</code> 와 <code>B</code> 의 평가 사이에 서열 지점이 존재한다는 것은 A 와 관련된 모든 <em>값 계산</em> 및 <em>부작용</em> 이 <code>B</code> 와 관련된 모든 <em>값 계산</em> 및 <em>부작용</em> 전에 순서화됨을 의미한다.
zh_cn: 在表达式 <code>A</code> 和 <code>B</code> 的求值之间存在序列点意味着，与 <code>A</code> 关联的每个<em>值计算</em>和<em>副作用都在</em>与 <code>B</code> 关联的每个<em>值计算</em>和<em>副作用</em>之前进行排序。

source: The problem with this expression is that it contains three different attempts to modify the value of x: (1) the <code>x++</code> part tries to add 1 to x, store the new value in <code>x</code>, and return the old value of <code>x</code>; (2) the <code>++x</code> part tries to add 1 to x, store the new value in <code>x</code>, and return the new value of <code>x</code>; and (3) the <code>x =</code> part tries to assign the sum of the other two back to x. Which of those three attempted assignments will "win"? Which of the three values will actually get assigned to <code>x</code>? Again, and perhaps surprisingly, there's no rule in C to tell us.
ko: 이 표현식의 문제점은 x의 값을 수정하려는 세 가지 다른 시도를 포함한다는 것입니다. (1) <code>x++</code> 부분은 x 를 1에 더하고 x에 새 값을 저장하고 <code>x</code> 의 이전 값을 리턴합니다. (2) <code>++x</code> 부분은 1을 x에 더하고 x에 새로운 값을 저장하고 <code>x</code> 의 새로운 값을 반환하려고 시도합니다. 그리고 (3) <code>x =</code> 부분은 다른 두 개의 합을 다시 x에 할당하려고 시도합니다. 이 세 번의 과제 중 어느 것이 "승리"할 것인가? 세 값 중 실제로 <code>x</code> 에 할당되는 값은 무엇입니까? 다시 말하지만 놀랍게도 C에는 우리에게 말할 규칙이 없습니다.
zh_cn: 该表达式的问题在于，它包含三种不同的尝试来修改x的值：（1） <code>x++</code> 部分尝试向x加1，将新值存储在 <code>x</code> 中 ，并返回x的旧值； （2） <code>++x</code> 部分尝试将x加1，将新值存储在 <code>x</code> 中 ，然后返回x的新值； （3） <code>x =</code> 部分尝试将其他两个的和分配回x。 这三项尝试中的哪一项将&ldquo;获胜&rdquo;？ 这三个值中的哪一个实际上将分配给 <code>x</code> ？ 同样，也许令人惊讶的是，C语言中没有规则可以告诉我们。

source: The reason is that the program is running undefined behavior. The problem lies in the evaluation order, because there is no sequence points required according to C++98 standard ( no operations is sequenced before or after another according to C++11 terminology).
ko: 그 이유는 프로그램이 정의되지 않은 동작을 실행하고 있기 때문입니다. 문제는 C ++ 98 표준에 따라 필요한 시퀀스 포인트가 없기 때문에 평가 순서에 있습니다 (C ++ 11 용어에 따라 다른 작업 전후에 시퀀스가 ​​수행되지 않음).
zh_cn: 原因是程序运行时出现了未定义的行为。问题在于评价顺序,因为按照C++98标准,没有要求的顺序点(按照C++11的术语,没有操作的顺序在前或在后)。

source: The second fragment, <code>i = i++</code>, is a little easier to understand. Someone is clearly trying to increment i, and assign the result back to i. But there are a couple ways of doing this in C. The most basic way to add 1 to i, and assign the result back to i, is the same in almost any programming language:
ko: 두 번째 조각 인 <code>i = i++</code> 는 이해하기 조금 더 쉽습니다. 누군가가 분명히 i를 증가시키고 결과를 i에 다시 할당하려고합니다. 그러나 C에서 이것을 수행하는 몇 가지 방법이 있습니다. 1을 i에 더하고 결과를 다시 i에 할당하는 가장 기본적인 방법은 거의 모든 프로그래밍 언어에서 동일합니다.
zh_cn: 第二个片段 <code>i = i++</code> 有点容易理解。 显然有人在尝试递增i，并将结果分配回i。 但是用C语言有两种方法。在几乎所有编程语言中，将1加到i并将结果分配回i的最基本方法是相同的：

source: The sequence points in an expression like <code>i=i++</code> are before <code>i=</code> and after <code>i++</code>.
ko: <code>i=i++</code> 와 같은 표현식의 시퀀스 포인트는 i = 이전과 <code>i++</code> 이후입니다.
zh_cn: 像 <code>i=i++</code> 这样的表达式中的序列点在i =之前和 <code>i++</code> 。

source: The various sequence points are listed in Annex C of <a href="http://port70.net/~nsz/c/c11/n1570.html#C">C11</a> (and <a href="http://port70.net/~nsz/c/c99/n1256.html#C">C99</a>):
ko: 다양한 시퀀스 포인트가 <a href="http://port70.net/~nsz/c/c11/n1570.html#C">C11</a> (및 <a href="http://port70.net/~nsz/c/c99/n1256.html#C">C99</a> )의 부록 C에 나열되어 있습니다.
zh_cn: <a href="http://port70.net/~nsz/c/c11/n1570.html#C">C11</a> （和<a href="http://port70.net/~nsz/c/c99/n1256.html#C">C99</a> ）的附件C中列出了各个序列点：

source: The wording of the same <a href="http://port70.net/~nsz/c/c11/n1570.html#6.5p2">paragraph in C11</a> is:
ko: <a href="http://port70.net/~nsz/c/c11/n1570.html#6.5p2">C11</a> 에서 동일한 단락 의 문구는 다음과 같습니다.
zh_cn: <a href="http://port70.net/~nsz/c/c11/n1570.html#6.5p2">C11中</a>同一段的措词为：

source: Then we go to <a href="https://www.visualstudio.com/">Visual Studio</a>. Visual Studio 2015, you get:
ko: 그런 다음 <a href="https://www.visualstudio.com/">Visual Studio</a> 로갑니다. Visual Studio 2015는 다음과 같은 이점을 제공합니다.
zh_cn: 然后我们转到<a href="https://www.visualstudio.com/">Visual Studio</a> 。 使用Visual Studio 2015，您将获得：

source: Therefore, the above expression invokes UB because two side effects on the same object <code>i</code> is unsequenced relative to each other. That means it is not sequenced whether the side effect by assignment to <code>i</code> will be done before or after the side effect by <code>++</code>.
ko: 따라서 동일한 객체 <code>i</code> 에 대한 두 부작용이 서로에 대해 순서가 다르지 않기 때문에 위의 표현식은 UB를 호출합니다. 즉, <code>i</code> 에 할당하여 부작용을 <code>++</code> 로 부작용 전후에 수행할지 여부는 순서가 지정되지 않습니다.
zh_cn: 因此，上面的表达式调用UB，因为对同一对象 <code>i</code> 的两个副作用相对于彼此没有顺序。 这就意味着，对赋给 <code>i</code> 的副作用是否要在 <code>++</code> 的副作用之前或之后进行，尚无定论。

source: These expressions are all fine:
ko: 이 표현들은 모두 괜찮습니다.
zh_cn: 这些表达方式都很好。

source: These expressions are all undefined:
ko: 이 표현식은 모두 정의되어 있지 않습니다.
zh_cn: 这些表达式都是未定义的。

source: This is an important distinction because the <em>comma operator</em> does introduce a <em>sequence point</em> between the evaluation of their operands, which makes the following legal:
ko: <em>쉼표 연산자</em> 가 피연산자 평가 사이에 <em>시퀀스 포인트</em> 를 도입하여 다음을 합법화하기 때문에 이는 중요한 차이점입니다.
zh_cn: 这是一个重要的区别，因为<em>逗号运算符</em>的确在操作数的评估之间引入了一个<em>序列点</em> ，这使得以下合法性：

source: This is what I get on my machine, together with what I think is going on:
ko: 이것이 내가 생각하는 것과 함께 내 컴퓨터에 얻는 것입니다.
zh_cn: 这是我的机器上得到的,加上我认为的情况。

source: This means, "add 1 to i, and assign the result back to i". So if we construct a hodgepodge of the two, by writing
ko: 이는 "i에 1을 추가하고 결과를 i에 다시 할당"을 의미합니다. 따라서 우리가이 두 가지를 만들어서
zh_cn: 这意味着,"把1加到i上,把结果分配给i"。所以,如果我们把这两者构造成一个大杂烩,通过写出

source: This paragraph renders undefined statement expressions such as
ko: 이 단락은 다음과 같은 정의되지 않은 명령문 표현식을 렌더링합니다.
zh_cn: 本段将未定义的语句表达式,如

source: This post: <a href="https://stackoverflow.com/a/4105123/1275169">Undefined, unspecified and implementation-defined behavior</a> is also relevant.
ko: 이 게시물 : <a href="https://stackoverflow.com/a/4105123/1275169">정의되지 않은 지정되지 않은 구현 정의 동작</a> 도 관련이 있습니다.
zh_cn: 这篇文章： <a href="https://stackoverflow.com/a/4105123/1275169">未定义，未指定和实现定义的行为</a>也很重要。

source: This too has <em>unspecified behaviour</em> because the order of evaluation of <code>++x</code> and <code>y++</code> is unspecified. But it's perfectly legal and valid statement. There's <em>no</em> undefined behaviour in this statement. Because the modifications (<code>++x</code> and <code>y++</code>) are done to <em>distinct</em> objects.
ko: <code>++x</code> 및 <code>y++</code> 의 평가 순서가 <em>지정되어 있지</em> 않기 때문에 이것도 <em>지정되지 않은 동작을</em> 합니다. 그러나 그것은 완벽하게 합법적이고 유효한 진술입니다. 이 문장 <em>에는</em> 정의되지 않은 동작이 <em>없습니다</em> . 객체를 <em>구별</em> 하기 위해 수정 ( <code>++x</code> 및 <code>y++</code> )이 수행되기 때문입니다.
zh_cn: 这也具有<em>未指定的行为，</em>因为 <code>++x</code> 和 <code>y++</code> 的求值顺序未指定。 但这是完全合法有效的声明。 此语句中<em>没有</em>未定义的行为。 因为修改（ <code>++x</code> 和 <code>y++</code> ）是针对<em>不同的</em>对象进行的。

source: Use of an unspecified value, or other behavior where this International Standard provides two or more possibilities and imposes no further requirements on which is chosen in any instance.
ko: 지정되지 않은 값 또는이 국제 표준이 둘 이상의 가능성을 제공하고 어떤 경우에도 선택되는 추가 요구 사항을 부과하지 않는 기타 행동의 사용.
zh_cn: 使用未指定的值,或本国际标准规定了两种或两种以上的可能性,并且在任何情况下都不对选择哪种可能性提出进一步要求的其他行为。
